Die folgende Animation demonstiert die Arbeitsweise von Heapsort. 

Das Fenster \tt <Quellcode> \rm zeigt den Algorithmus. Jeder Schritt im 
Algorithmus wird durch die farbliche Hervorhebung der aktuellen Code-
zeile unterstützt.

Der Button \tt <Gehe zu> \rm erlaubt die Animation bis zu einer gewünschten
Programmzeile automatisch auszuführen. 

Die Geschwindigkeit der Animation kann mit Hilfe des Button \tt <Verzögerung>
\rm eingestellt werden.

Im Fenster\tt <Status der Variablen>\rm kann die aktuelle Belegung der 
Variablen verfolgt werden. 

Die Animation kann zu jedem Zeit im Einzelschrittmodus durch drücken des 
\\tt <Abbruch> \\rm Buttons beendet werden. 
